¿Qué problemas se puede ver a simple vista?

Se puede apreciar a simple vista que cada ejecución del código es diferente, en algunas solo
"come hamburguesa" el 1 hilo, en otras el hilo 0 y 1, y en otras se 
pisan sobre la misma hamburguesa.



¿Qué nombre se le dá a esta falla que ocurre en el código que provoca 
que cada ejecución presente resultados diferentes?

Lo que le sucede al programa es que tiene una "race condition" o condición de carrera,
donde el proceso tiene una región critica que utilizan los dos hilos, provocando esta falla.
La solución sería generar una exclusión mutua entre los hilos, para que se turnen en ingresar
a la región critica.

